សូមឈប់...
ហេ វូសូល ហេ!
ព្យាយាមចាក់វា។
ព្យាយាមគោះខ្ញុំ
សាកល្បង
នៅទីនេះ
ថ្ងៃនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ទោះ​បី​ជា​គាត់​រង​គ្រោះ​ដោយ​អំពើ​ហិង្សា​នៅ​សាលា
ចុងចោទមានចេតនា
យោលអាវុធ
- ភ្នែកខាងស្តាំត្រូវដកចេញ ...
- ចុងចោទ ឯងសារភាពទេ?
សូមបង្រៀនខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់រឹងមាំដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ហេ ទាញចង្ការបស់អ្នកចូល ទាញចង្ការបស់អ្នកចូល
តើអ្នកស្គាល់ត្រីឆ្លាមទេ?
ត្រីឆ្លាមនេះមិនមានប្លោកនោមហែលទឹកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនហែលទឹកសូម្បីតែមួយភ្លែត
លិចហើយស្លាប់
ដូច្នេះតាំងពីកំណើតរហូតដល់ស្លាប់
អ្នកត្រូវតែបន្តផ្លាស់ទី
កុំឈប់
ជនរងគ្រោះនៃអំពើហិង្សានៅសាលា
សង្គមខុស
ប្រធានបទនៃការសាកល្បង
ដៃចាស់
របៀបដែលពិភពលោកមើលមកយើង
ពេល​ចេញ​ពី​គុក យើង​ដឹង
តើលើលោកនេះយើងអាចពឹងលើទីណាបាន?
ថាយើងគ្រាន់តែជាគ្នាទៅវិញទៅមក
[សំឡេងប្រកាសឈប់ឡានក្រុង
ផែនទីបង្ហាញពីការបញ្ចប់នៃការប្រយុទ្ធជាមួយ Bae Seok-cheon
ប្រាំមួយខែបានកន្លងផុតទៅហើយ
ហេ ឡានក្រុងមកដល់ហើយ។ មកលឿនៗ!
ចាំបន្តិច តោះទៅជាមួយគ្នា!
សូមអរគុណ
សូមអរគុណ។
អូ ពិតជាអរគុណ
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់ឈប់
តស៊ូ
លោកម្ចាស់ម្នាក់ទៀត សូមអញ្ជើញមក។
ពេលវេលាគឺ
ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនរង់ចាំយើងទេ។
អីយ៉ា វានៅតែបន្តដំណើរការ។
អីយ៉ា ពិតជាលឿនមែន។
Seongyong ដែលស្ថិតនៅក្នុងថ្នាក់ដុតនំ
បានចាប់ផ្តើមឡានដឹកទំនិញ
មិនអីទេ តោះញ៉ាំអាហារត្រជាក់។
Wonjun hyung នៅចន្លោះការងារ
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ប្រឡង​ចូល​បម្រើ​ការងារ​រដ្ឋ
'អូនគេងហើយ'
ខណៈពេលដែលអ្នកគេង
'ខួរក្បាលរបស់អ្នក'...
គាត់បានបន្តធ្វើជាអត្តពលិកពេញមួយជីវិតរបស់គាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Sanghyeop ដែលខ្ញុំនឹក
ត្រលប់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណម្តងទៀត
យើងបានសន្យាគ្នាទៅវិញទៅមក
ការមាក់ងាយនៃការក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន
ទោះបីជាអ្នករុញយើងក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
ច្បាស់ជាល្អជាងយើងកាលពីម្សិលមិញ
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
ទុកអតីតកាលចោល
យើងកំពុងរត់
ដូចជាត្រីឆ្លាមដែលគ្មានប្លោកនោម
បងប្រុស
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងហាត់ប្រាណនោះ។
មិនអីទេ បើទោះជាខ្ញុំមានប្រវត្តិព្រហ្មទណ្ឌក៏ដោយ?
មិនមែនជាកីឡាករទេ ប៉ុន្តែ Albaro ។
ពេលស្នាក់នៅអន្តេវាសិកដ្ឋាន
ខ្ញុំសម្អាត និងបោកគក់ផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ល្អសើចអី អ៊ីម៉ា
កន្លែងស្នាក់នៅក៏ត្រូវមើលថែដែរ hyung។
អូ និង
បន្ទាប់​ពី​ហាត់​ប្រាណ ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ជាមួយ Sanghyeop hyung
ខ្ញុំក៏ហាត់ប្រាណដែរ។
ខ្ញុំក៏កំពុងហ្វឹកហាត់ដាច់ដោយឡែក
មិនល្អទេ?
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវក្លាយជាអ្នកប្រយុទ្ធមែនទេ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាត្រីឆ្លាមមិនឈប់ទេ។
អា...
អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើការខ្លាំង
ឱកាសមកដល់ហើយមែនទេ?
'តើខ្ញុំល្អទេ?'
'គូប្រជែងណាមួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចឈ្នះអ្វីៗទាំងអស់ទេ?
វាងាយស្រួលក្នុងការមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ...
ឆ្លាក់វាចូល
វាបានកើតឡើងកាលពី 6 ខែមុន។
ក្នុងចំណោមក្រុមក្មេងទំនើង
អ្នកបានផ្តួល Bae Seok-chan ដ៏ល្បីល្បាញ
បន្ទាប់មក មេរោគប្រាកដជានឹងមកកៀកអ្នក។
វានឹងមិនកើតឡើងទេបងប្អូន។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ដូច្នេះ​ទេ​បងប្អូន
យល់ព្រម
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នៅ​ពេល​បែប​នេះ ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​គ្រប​ដណ្តប់
កុំផ្លាស់ទី
អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯ​ណា?
បាទ
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
សូមអរគុណ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តុះបណ្តាលហើយឬនៅ?
ដល់ពេលហ្វឹកហាត់ពេលរសៀល
ខ្ញុំនឹងដាស់អ្នក សម្រាកបន្តិច
ហេ!
- ប្រញាប់ឡើងលោក។
- អូ បាទ បាទ
ហេ ស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំ។
អូ ជូតវាជាមួយអាល់កុល
ខ្ញុំបានដាក់វានៅក្នុង locker
អ្នកអាចប្រើវាដោយយកវាចេញ។
ហេ អ្នក​ជា​អតីត​ជន​ជាប់​ចោទ។
ឆាប់​ចេញ​មក!
- បាទ
- ហេ មកបើក។
ហេ បើក
បើកវាឱ្យលឿន បើកយឺតៗ បើកយឺតៗ
បើកវាលឿន លឿន
- នៅទីនេះ។
អូយ អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Oppa ខ្ញុំពិតជាពិបាកខ្លាំងណាស់
តើអ្នកមិនអាចបង្ហាញយើងពីរបៀបប្រយុទ្ធបែបនេះបានទេ?
ហ៎? ហ៎?
អីយ៉ា!
ហេ!
Oppa, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត
ហេ នរណា​ជា​ថង់​ខ្សាច់​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ?
ទេ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរត់ចេញ
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ស្ទើរ​តែ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ
ដោយមធ្យោបាយណាមួយ។
កូនមិនគួរនាំខ្ញុំមកទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើវា
ខ្ញុំមិនអោយលុយអ្នកទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើមិនមាន?
ប្រសិនបើអ្នកនាំគាត់មក គាត់នឹងវាយអ្នក ហើយរត់ចេញ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកបុរសនោះទៅជាមួយ
យល់ព្រម Oppa សាកល្បងវាអត់?
សាក​ល្បង​មើល​អត់?
ហេ ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់
ហេ!
ហេ ហេ ប្រុស Songgot ធ្វើម្តងទៀតហើយ!
-បាទ?
- អ្នកឡើងមក
មក​ដល់​ត្រង់​នេះ​ឯង​អា​តូច
- ហា ក្មេងនោះ។
- តោះទៅ
ហេ យកឧបករណ៍ការពារមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បាវ​ខ្សាច់​ហើយ​
ហេ អ្នកប្រាកដទេ?
ប្រសិនបើអ្នកវាយអ្នកលេងអាជីព
អ្នកគ្រប់គ្រងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកលេង?
កូនលោក
អីយ៉ា កន្សោមថង់ខ្សាច់ពិតជាអស្ចារ្យមែន
អ្វីដែល fuck
តើអ្នកល្អក្នុងការជៀសវាងវាទេ?
ហេ, អ៊ីម៉ា, ដាក់វានៅលើ។
ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
នៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចិត្ត​អត់?
អ្នកនឹងក្លាយជាថង់ខ្សាច់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
អុញ
បុកវា? បុកវា។
쳐 보라고, 이 개새끼야
Oppa កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន កាន់តែច្រើន
ហេ, បុកខ្ញុំ, អ្នក fucking punk ។
លោក លី
អូ!
លោក លី...
ស្អី!
អីយ៉ា!
ហេ៎ យកដុំទឹកកកមកឱ្យខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
បងប្រុសថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រកួត
នៅទីនោះសម្រាប់ពេលនេះ
យក​ដុំ​ទឹកកក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​!
មានរឿងអី!
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​អ្វី​តាម​ចិត្ត​
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឡើងសង្វៀន!
សុំទោស
Sanghyeop អ្នកផងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
យកក្មេងនេះចេញពីផ្លូវខ្ញុំអោយលឿន
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដោយសំឡេង
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ជាក់។
ឧបករណ៍នេះត្រូវបានរចនាឡើងដោយប្រធាន Hyunwoo Yong ។
អញ្ជើញជាពិសេស
សំបុត្រសម្រាប់ការប្រកួត VVIP
វាជាឧបករណ៍ភ្នាល់។
ក្នុងករណីបាត់បង់ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់
អ្វីដែលអាចគំរាមកំហែង
សូមយកចិត្តទុកដាក់ជាពិសេសចំពោះរឿងនេះ
ដូច្នេះសូមរីករាយជាមួយហ្គេមនៅយប់នេះ។
ចំនួនទឹកប្រាក់ភ្នាល់ជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ការប្រកួតបើកគឺ
វាគឺ 5,000
អូខេ ប្រាកដណាស់
គាត់បន្តបង្ហាញដៃខាងក្រោយរបស់គាត់។
ហេ មានអ្នកលេងនៅខាងក្រៅ។
វានឹងផ្ទុះម្តងទៀត
ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំក៏ចង់មើលហ្គេមប្រភេទនេះដែរ។
ខ្ញុំមកទីនេះ
អូ ខ្ញុំអាចលឺសំលេងបញ្ជរ
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង
វា​គ្រាន់​តែ​មក​វិញ ហើយ​ផ្ទុះ​ឡើង​ទៀត។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះចំណាត់ថ្នាក់កំពុងកើនឡើង
សមរភូមិនៃប្រាជ្ញា, ការប្រយុទ្ធតាមផ្លូវ
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រទេសជប៉ុន
អូ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ជា​ទំពក់
ប្រសិនបើវាប៉ះចង្ការបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដួល​សន្លប់
ការ​ខូច​ខាត​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ឥឡូវ​នេះ​
វាត្រូវបានប្រមូលផ្តុំបន្តិច
វា​ខ្លាំង​ណាស់។
អូ បាទ សូម​បង្រួម​គម្លាត។
មិនអីទេបេះដូង
បន្ទប់កាន់តែក្តៅ
នាំទៅរកការដកហូត
ហេ បន្ទប់បញ្ជូនត។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ចុងបញ្ចប់នៃហ្គេម
អូ មានការខូចខាត។
ហ្គេមអាចបញ្ចប់ដូចនេះ
បាទ អ្នកលេងពស់វែកឈ្នះ
ការឈ្នះរបស់ស្តេចគង់
ចាប់បាន Rookie
ភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់ពស់ពិសគឺលេចធ្លោ
វាជាហ្គេមមួយ។
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
ការប្រកួតចុងក្រោយនៃថ្ងៃចាប់ផ្តើម
មុនពេលភ្នាល់ សូមពិនិត្យមើលការសម្តែង និងកំណត់ត្រារបស់អ្នកលេង។
អ្នកអាចពិនិត្យមើលវានៅក្នុងកម្មវិធី
ការភ្នាល់មិនអាចលុបចោលបានទេ។
ការភ្នាល់ស្ទួនអាចធ្វើទៅបាន
ទីបំផុតថ្ងៃនេះ
ព្រឹត្តិការណ៍សំខាន់ចាប់ផ្តើម
កំពូលពិតរបស់ FOJ Songgot!
- បក្សី awl លេចឡើង។
- ហា
បុរសដែលមានភាគរយឈ្នះ 83.3%
អ្នកដែលប្រឈមនឹង awl គឺ
ធុង!
ការប្រកួតរវាងកីឡាករទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា អ្នកបានរង់ចាំយូរហើយ
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​បុរស​សង្ហា​ម្នាក់
ឥឡូវនេះសូមចាប់ផ្តើម!
ប្រធាន
អ្នកលេងមិនបានចេញមកទេ។
ពិតជា? ហ៎?
នោះនឹងជាការសប្បាយ
ដំណឹងទើបតែចូល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
គូប្រជែងរបស់ធុង
បានផ្លាស់ប្តូរ
- ហ៎?
- អនុលោមតាមវិធាននៃព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ចាប់ផ្តើមការភ្នាល់ថ្មី។
ហេ! ហេ គាត់...
ការប្រយុទ្ធជាមួយធុង
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាគូប្រជែងថ្មី?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកលេងថ្មី។
មុនពេលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ
ដោយមិនគិតពីការភ្នាល់
ភាគលាភ 10x ត្រូវបានបង់
អូ វានឹងក្លាយជាការសប្បាយ។
ការផ្លាស់ប្តូរការភ្នាល់
វាមិនអាចទៅរួចទេ
តើអ្នកចង់ចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រន្ធត់មួយទេ?
ការរាប់ថយក្រោយនៃការភ្នាល់ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល 10 ដង
វាចាប់ផ្តើម
'ដប់, ប្រាំបួន, ប្រាំបី'
'ប្រាំពីរ, ប្រាំមួយ, ប្រាំ'
'បួន, បី, ពីរ'
- ខ្ញុំមិនគិតថានោះជាគាត់ទេ។
- អញ្ចឹង
'ឈ្នះ'
ការភ្នាល់ដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលត្រូវបានបញ្ចប់
- អញ្ចឹងតើអ្នកជានរណា?
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​នឹង​បន្ត​ការ​ភ្នាល់​តាម​វិធី​បុរាណ។
ឥឡូវនេះ គ្រប់គ្នាកំពុងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាកីឡាករពិសេស?
ឥឡូវ​បង្ហាញ​កីឡាករ
ហ្គេមចុងក្រោយពិសេសថ្ងៃនេះ
ប្រធាន Hyunwoo Yong!
អូ ខ្ញុំភ្នាល់លើធុង អូ
ប្រធាន Hyun Woo-yong
ជាមួយនឹងរូបរាងពិសេស
សម្រាប់ការលេងដោយយុត្តិធម៌...
ហា ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែនលោកអើយ។
ប្រសិនបើធុងអាចមានរយៈពេលត្រឹមតែ 30 វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឈ្នះ
អីយ៉ា វាក្លាយជាហ្គេម។
- ខ្ញុំសូមនិយាយម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមានប្រាំ
ប្រសិនបើអ្នកអាចទប់បាន 30 វិនាទីនោះធុងនឹងឈ្នះ!
30 វិនាទីគ្រាន់តែមួយភ្លែត
នេះគឺជាល្បិចទាំងអស់។
មនុស្ស​ឥឡូវ​គ្មាន​លក្ខខណ្ឌ...
ហេ វាពិតជាទ្វេរដង
ហ៎?
គឺ Hyunwoyong ហេហេហេ Hyunwoyong
ហេ, អ្នកពូកែខាងធុង!
ហេ អ្នកលើសខ្ញុំក្នុងថ្នាក់ទម្ងន់!
កុំខ្លាចធុង។
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
កុំភ័យ
វាសប្បាយណាស់។
គ្រាន់តែវាយខ្ញុំម្តង
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងសងបំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ការប្រយុទ្ធរថក្រោះ
កុំខ្លាចធុង!
ធុង តោះ!
ការភ្នាល់ធម្មតានឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
វាបញ្ចប់
'ប្រាំ, បួន'
'បី, ពីរ, មួយ'
តោះទៅ តោះចាប់ផ្តើម តោះចាប់ផ្តើម
មិនអីទេ តោះមើល
រួចរាល់
ប្រយុទ្ធ!
ធុង ទេ មក។
អីយ៉ា! អុញ...
អុញ!
ចុះក្រោម!
ធុងទឹកក្នុងរយៈពេល 10 វិនាទី
វាធ្លាក់ចុះ
ហេតុអ្វី?
នៅសល់ 20 វិនាទីទៀត។
-បាទបង
- Woosol-ah
ទៅ​បន្ទប់​គេង​យប់​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការចូលមក
បាទ?
ពិតជា?
អូ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ
អូ ពិតជាសំណាងណាស់ អរគុណបងប្រុស
ទេ
ទៅជួបបងប្អូន?
បាទ ចុះអ្នកវិញ hyung?
អូ ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិបាកណាស់។
សូម​ជម្រាប​ជូន​បងប្អូន​ផង​។
អា...
បាទ ជួបគ្នាពេលក្រោយ
- អូ, ព្យួរឡើង។
- បាទ
គួរឱ្យរន្ធត់ណាស់ដែលឃើញអ្នកបែបនេះ
ឥឡូវនេះសម្រាប់ប្រាក់បន្តិចបន្តួចនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អំពី​ដង្វាយធួន​ឬ?
កុំធ្វើវាសូម្បីតែបន្តិច
ទេ គ្រាន់តែ...
រត់​ទៅ​ណា​កូន​ឆ្កេញី!
- ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Won-Jun, Won-Jun, ខ្ញុំសុំទោស។
រត់? ព្យាយាមរត់។
លោតហើយព្យាយាម
តើអ្នកអាចលោតបានទេ?
ហេ អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលោត?
- វ៉ុនជុន
- អឺ?
ហេ វូសូល។
តើអ្នកនៅទីនេះតាំងពីពេលណា?
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកមិនទៅជួប Seongyong hyung ទេឬ?
អូយ តោះទៅ តោះទៅ តោះទៅ
អូ ត្រូវ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ​?
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​បាន​ធ្វើ​វា ប៉ុន្តែ​វា​ដំណើរការ​ល្អ​។
តើនេះជាក្មេងប្រភេទណា? តើខ្ញុំគួរសម្អាតវាទាំងអស់ទេ?
វា​ជា​រឿង​ស្មុគស្មាញ ដូច្នេះ​ដើម្បី​និយាយ។
ហាហា ជីវិតគឺពិបាកណាស់។
វាមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែវាជាផ្លូវដែលខ្ញុំបានជ្រើសរើស
ទោះ​លំបាក​ក៏​ត្រូវ​ទៅ
អា
សូមអរគុណ Woosol
តើវាជាអ្វីបងប្អូន?
មានអ្វីមួយដូចនោះ។
ទៅ Seongyong របស់យើង។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំស្រាបៀរទេ?
បងប្រុស ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្រកទម្ងន់មែនទេ?
តើទម្ងន់ដែលខ្ញុំអាចស្រកបាននៅឯណា?
បើ​អ្នក​ដក​វា​ចេញ វា​ដូច​ជា​អ្នក​ដែរ។
អស្ចារ្យ
អុញ
ភីហ្សាហាវ៉ៃដែលអ្នកបានកុម្ម៉ង់បានមកដល់ហើយ។
សូមអរគុណ
វាជាសេវាកម្មដំឡូង។
- សូមអរគុណ។
- អា៎ ឆ្ងាញ់ណាស់
លោក Lee លោក Lee
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករឿងនេះជាច្រើនដង
បង់ប្រាក់ជាមុន 300,000 វ៉ុន។
ទេលោក
តើត្រីឆ្លាមប្រាក់កម្ចីដែលប្រាថ្នានៅឯណា?
ចុះ 300,000 វ៉ុន សម្រាប់ការបំពងបារាំងតែមួយ?
អ្នក​ធ្លាប់​រង​របួស​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
តើអ្នកមិនរាប់អ្វីដែលអ្នកញ៉ាំទេ?
ហ៎? ភីហ្សាឆេះអស់ហើយ!
ព្រះអើយ!
វូសូល តោះញ៉ាំអី
កូនអើយកុំឲ្យវាទៅ
ឲ្យ​អស់​ហើយ​កូន​ជ្រូក។
អូ ហេន សេងយ៉ុង
សូម្បីតែនៅក្នុងគុក
ខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពីលុយ
ពេល​ចេញ​មក​សង្គម
វាហាក់ដូចជាវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗមែនទេ?
តែបង
300 ពាន់វ៉ុនក្នុងរបួសគឺច្រើនបន្តិច
Woosol អ្នកនៅខាងខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះ
ប្អូនប្រុសខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ដើរ​លេង​ដូច​ឆ្កួត
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹងខ្មាស់អៀនបន្តិចទេប្រសិនបើអ្នកដឹង?
សត្វស្វាតូចនេះ។
មិនថាអ្វីទេ គ្រួសារ
វាជាក្មេងជំពប់ដួល
នេះ​កំពុង​ឆ្លង​កាត់​ហើយ​កូន។ មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស តើ​ប្អូន​មាន​ប្អូន​ប្រុស​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ វាពិតជាស្អាតណាស់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាក្មេងនេះមើលទៅដូចនេះ?
ហា ខ្ញុំកំពុងរស់នៅ
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ហាន សេងយ៉ុង បង្ហាញ​មុខ​របស់​អ្នក​ទេ?
Woosol ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់។
តើមួយណាល្អជាង?
តើអ្នកកំពុងសួរអ្វី?
មានអ្នកណាអាចប្រាប់បានទេ?
ខ្ញុំគិតថាគ្រប់គ្នាមានស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំគិតថាវាខុសគ្នា
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
វាជាខ្ញុំ ឆ្លើយមកខ្ញុំ រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងយកស្រាមកអ្នក។
- ហេហេ
- ហេ
វូសូល យើងជាភ្ញៀវស្រី។
ប្រាប់ចៅហ្វាយឱ្យនាំវាទៅអ្នក។
ភ្ញៀវតូចរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំម្តងប្រសិនបើខ្ញុំគ្មានជើង
គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រញាប់​យក​មក​ព្រោះ​គាត់​មាន​ជើង។
បើមិនចង់ស្លាប់ ត្រូវធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ទីម្តងបានទេ?
ក្មេង​នេះ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​មួយ​រយៈ​ពេល​នេះ។
ចង់ទៅបន្ទប់ទឹកទេ? ហ៎?
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញអ្នកទាត់ទេ?
អ្នកដុតនំថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ខ្លះ
- មើលថែទាំ និងអាជ្ញាកណ្តាល។
- អូខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
- អា ខ្ញុំពិតជានិយាយមិនចេញ។
- អូ ឈប់។
- ឆាវូសូល។
- អ្នកត្រូវតែធ្វើអាជីវកម្ម។
- ហ៎?
- ហេ Jihee អ្នកនៅទីនេះ?
លោកគ្រូអ្នកនៅទីនេះទេ?
អូ សូមអង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រធាន ហាន
- លោកគ្រូកំពុងធ្វើអ្វី? មិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
- អូ!
យល់ហើយ ទទួលបាន
ខ្ញុំនឹងនាំយកវា។
អូ សុំទោស តើខ្ញុំយឺតទេ?
ការងារក្រៅម៉ោងបន្ទាប់មកយឺតបន្តិច
ទេ យើងទើបតែមកទីនេះ
លោកគ្រូនៅទីនេះ
ផឹកទឹកត្រជាក់
អូ អូ លើកលែងតែពេលដែលខ្ញុំកំពុងបង្រៀន
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្រួលជាមួយខ្ញុំ
ហេ
ម្តងជាគ្រូបង្រៀន
តើអ្នកជាចៅហ្វាយដ៏អស់កល្បទេ?
តើខ្យល់បក់បែបណា?
អ្នកនឹងទៅមហាវិទ្យាល័យលើប្រធានបទឆ្កួត
តើអ្នកកំពុងប្រឡងចូលបម្រើការងារមែនទេ?
កុំបំបាក់ទឹកចិត្តសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចទៅរួចណាស់។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
លទ្ធភាព, parsivality ជាភាសាអង់គ្លេស
Pak fucking rami
ស្អី?
វូសូល ខ្ញុំក៏មានគ្រូម្នាក់ដែរ។
ណែនាំខ្ញុំ
បង​ប្អូន​ចេះ​រៀន​អត់?
រៀនធ្វើម្ហូបបែបណា...
រង់ចាំមួយភ្លែត អ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
'អ្នកចេះរៀន...'
តើអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនគួររៀនទេ?
បាទ អ្នកមិនអាចទេ។
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើមិនបាន? លោក លី
តើអ្នកនិងខ្ញុំដូចគ្នាទេ?
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំ និង...
ហេ
ហេ ជីហេ មានបញ្ហាអ្វី?
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរធ្វើវាជាមួយគ្នាទេ?
អេ៎ តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
វ៉ូសូល អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីលោកគ្រូ កែវរបស់អ្នកទទេ
អូ អ្នកមិនបានដាក់នេះនៅក្នុងមាត់របស់អ្នកទេ អ្នកញ៉ាំវា។
- អូ
- សូមអរគុណ
មិនអីទេ តោះកូនពៅធ្វើនំ។
អូ
ខ្ញុំ?
បាទ បាទ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
អូ
វ៉ុនជុន
ប្រឡងជាប់មធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិ និង
Seongyong hyung របស់យើង។
សូមអបអរសាទរចំពោះជោគជ័យនៃរថយន្តដឹកទំនិញ
អូ យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាបានយូរ
- ជយោ!
- Hyung
- អូ
- សូមអរគុណ
- លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ
គ្រាន់តែអង្គុយចុះ
ខ្ញុំ​ក៏​ញ៉ាំ​វា​ដែរ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​សម្អាត​វា​ដែរ។
ទេលោកគ្រូ
ម៉េច​ក៏​ចេះ​គិត​ម៉្លេះ?
តើអ្នកនៅឯណា អនាគតទេវតា?
អូ ទេវតាអ្វី
អូ ទេ កូន ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអីក៏បង?
អឺ លោក
ហេ!
저, 개새끼...
ហេ, អ្វីមួយដូចនេះ
វាជាអ្វីដែលបុរសធ្វើ តោះទៅ
ឆាវូសូល!
តើអ្នកជា Chausol មែនទេ?
មកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ